1- Setting & Scraping the Data
Kullanılacak verisetini oluşturmak için veri çekme/düzenleme/birleştirme işlemlerini halleden kısım.

Collecting movies since 1990:
1990 ve sonrası filmlerin IMDb verilerini ayıklar

extracting vote data:
IMDb url'si çıkartılan filmlerin oy sayılarını çeker.

Merging movie and box office datasets:
Öznitelikleri bulunan filmleri hasılatlarıyla eşletirip yeni bir dataset oluşturur.

Getting revenues:
Dataset'te eksik/yanlış olan hasılat değerlerini tekrar internetten çeker.

2- Exploring data

Checking data:
Verisetinin genel istatistik özelliklerini ve özniteliklerin özelliklerini gösterir

Visualization:
Verisetini daha iyi anlamak için görselleştirir

splitting and normalization:
Verisetini modellerin eğitimi için uygun hale getirir.

3- Classical Models

Classical Model methods:
kullanılacak klasik makine öğrenimi modelleri için gerekli veri ayarlama ve grafik çizme metotları tanımlanır

Linear regression/ Support vector regression/ random forest regression:
Kullanılacak klasik öğrenme modellerinin eğitim ve değerlendirme aşaması

4- NN methods
kullanılacak nöral ağlar için gerekli veri ayarlama ve grafik çizme metotları tanımlanır

5- NNS

normal tries:
hiperparametre optimizasyonu yapmadan önce çalışacağımız parametre uzayı hakkında genel bir fikre sahip olmak için eğitilen nöral ağlar.

tuner tries:
Kerastuner kullanarak elde ettiğimiz en iyi modeller

6- Keras-Tuner
Nöral ağlar için arama yapacağımız uzayın ayarlanması ve 3 ayrı şekilde parametre uzayında arama yapılması

7- Embedded
Deployment'ta kullanılmak üzere belirlenen 7 modelin birleştirilmesi ve sonuç analizi


DEPLOYMENT
# images and help with url kısmında kullanıcı eğer bir url ile veri girmek istiyorsa bunu nasıl yapacağı anlatılıyor

user_input_features() metodu kullanıcı eğer url sağlamışsa oradan veri çekiyor, eğer url sağlanmamışsa elle input girilmesi için alanlar oluşturuyor

scale_raw_input_for_NN() metodu kullanıcıdan alınan verileri nöral ağların eğitildiği verinin formatına sokuyor

# input display kısmı modele beslenen verileri kullanıcıya gösteriyor

# predicting kısmı belirlenen 7 tane modelin tahminlerinin eşit ağırlıklı ortalamasını hesaplıyor

# printing kısmı sonucu ve sonuç için belirlenen aralığı ekrana bastırıyor.



DİĞER DOSYALAR
.png dosyaları url ile veri çekme işlemini kullanıcıya açıklamak için kullanılan resimler
.h5 dosyaları embedding modelde kullanılan nöral ağlar.
MinMaxScaler.pickle dosyası verileri normalize eden obje.
Procfile ve setup.sh dosyaları aynı uygulamanın heroku üzerinde ayağa kaldırılması için gerekli dosyalar.





